Refaire les routes pour avoir que index.html et ajouter pages en .ts

- Add favicon
- Change fonts
- Responsive ?
- Footer ?

Questions :
- single page application ?
- Faire page 404 ? (tailwind en a une)
- Tailwind 3.4 or 4.1 ?

A Faire :
- Que le menu Sign in / Sign up ne peuvent pas etre ouvert en meme temps, fermer l'un si l'autre s'ouvre
- Quand on est log, retirer boutons sign in / sign up et mettre nom du profil cliquable qui renvoie vers la page du profil (Donc ajouter une page profil)
- icone settings (engrenage)